### Домашнее задание по теме «Stream API. Потоки, повторные вызовы, основные методы»
## Задача 1 (обязательная)

* В данной задаче предлагается проанализировать массив данных с информаций о людях с использованием стримов из библиотеки Stream API.
* Для работы необходимо подготовить несколько классов, а именно:

1. Sex, содержащий типы полов
2. Education, содержащий типы образования:
3. Person, содержащий информацию об имени, возрасте, поле и образовании человека:

#### Из коллеции объектов Person необходимо:

1. Найти количество несовершеннолетних (т.е. людей младше 18 лет).
2. Получить список фамилий призывников (т.е. мужчин от 18 и до 27 лет).
3. Получить отсортированный по фамилии список потенциально работоспособных людей с высшим образованием в выборке (т.е. людей с высшим образованием от 18 до 60 лет для женщин и до 65 лет для мужчин).
4. В классе Main в функции main() необходимо создать коллекцию экземпляров класса Person. Вам потребуется действительно большое количство данных. Для примера будем считать, что Вы производите перепись населения города Лондон с населением в 10 миллионов человек. Для генерации исходных данных воспользуемся предоставленным способом.

### !!! Подсказки !!!

* Из созданной коллекции persons для каждого задания создавайте новый стрим методом stream() и далее применяйте к нему ряд промежуточных операций и одну терминальную:
1. Для поиска несовершеннолетних используйте промежуточный метод filter() и терминальный метод count().
2. Для получения списка призывников потребуется применить несколько промежуточных методов filter(), а также для преобразования данных из Person в String (так как нужны только фамилии) используйте метод map(). Так как требуется получить список List<String> терминальным методом будет collect(Collectors.toList()).
3. Для получения отсортированного по фамилии списка потенциально работоспособных людей с высшим образованием необходимо применить ряд промежуточных методов filter(), метод sorted() в который нужно будет положить компаратор по фамилиям Comparator.comparing(). Завершить стрим необходимо методом collect().